#Пакет для работы с множествами

## Назначение и область применения
Пакет предназначен для выполнения теоретико-множественных операций с множествами строк ограниченной
длины.
## Выполняемые функции

###Конструкторы и деструкторы
Пользователю всегда должны быть доступны следующие действия

• создание множества
• удаление существующего множества

###Методы и свойства множества

Любое существующее множество должно поддерживать следующие операции
• вывести мощность множества
• добавить элемент
• удалить элемент
• проверить, принадлежит ли элемент множеству

###Операции над множествами

Для любых двух существующих множеств должно быть возможно выполнить любую из следующих операций
• объединение
• пересечение
• разность
• симметрическая разность
• проверка включения

Результат выполнения первых четырех операций должен быть помещён в новое множество и доступен для
дальнейшей работы.

###Представление множеств для пользователя
Должна быть возможность выполнять следующие операции
• просмотр списка существующих множеств
• просмотр элементов существующего множества

## Данные

Элементами множеств являются строки длиной до 80 символов (включительно), составленные из символов,
которые можно ввести с клавиатуры без применения специальных средств, кроме символа двойных кавычек
(конкретно: a-z, A -Z , 0-9 п л ю с . ,: ;!?+-* / = %\|( )[ ]{ } < > ~ '’~ @ # $ ^ & и пробел).

## Ограничения

Накладывается следующие ограничения
• количество множеств не ограничено
• количество элементов в множестве не ограничено
• количество команд в сеансе не ограничено
• длина элемента не более 80 символов

В случае выхода фактических значений за количественные ограничения, налагаемые физическими параметрами среды
выполнения программы, должны выдаваться соответствующие сообщения.

##Взаимодействие

Взаимодействие с программой происходит с помощью ввода токенов, операций и операндов.

ADD A a b c d "Добавить в множество A элементы a b c d, или создать новое множество"
DEL A a "Удалить из множества A элемент a. Если ввести только множество, то оно удалится полностью"
RANK A "Выводит мощность вножества"
PRINT A "Выводит множество A. Если ввести без параметров, то выводит все множества и их элементы"
IN A B "Проверка включения A в B"
EIN a A "Проверка включения элемента в множество"

Операции над множествами выполняются после ввода соответствующих токенов после ключевого слова EVALUATE.
Для разбора выражения был написан парсер, который позволяет выделять первостепенные блоки вычислений с помощью скобок.
(по заданию нужны двойные кавычки, но эо легко исправить).

##Токены: 

* UNION * - объединение
* INTERSECTION * - пересечение
* DIV * - разность
* XDIV * - симметрическая разность
* - это соответствующее множество.

##Примеры:

1) EVALUATE ( T DIV K ) UNION A UNION B DIV ( C INTERSECTION D )
2) ADD nm 12 13 14
   ADD pt 16 11 13
   EVALUATE nm UNION pt
   PRINT
   nm: {12, 13, 14}
   nmpt: {11, 12, 13, 14, 16}
   pt: {11, 13, 16}

#Примечание: 
Все множества хранятся в классе Sets, в ассоциативном контейнере имя-список.
Множества представляются упорядоченным списком, а основные операции используют алгоритмы типа слияния.